एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वांग युन्या.
आओ, नोट्स ले लो.
30.
मृतक महिला है,
लगभग 30 वर्ष की आयु,
मृत्यु का समय लगभग तीन महीने पहले बताया गया है।
खोपड़ी के पिछले हिस्से पर गंभीर चोट लगी।
मेरा मानना ​​है कि यह घातक घाव था।
घाव 2 सेंटीमीटर का है।
इसे नोट कर लें।
हड्डियों का घनत्व ठीक नहीं लगता।
यह सही है।
उसके शरीर का किसी विशेष रसायन से उपचार किया गया।
नमूने परीक्षण के लिए प्रयोगशाला में भेज दिए गए हैं।
हड्डियों की दरारों में ये अवशेष,
साथ ही गड्ढे से मिट्टी,
सभी का नमूना लिया गया है
और परीक्षण के लिए भेज दिया गया।
हमें जल्द ही परिणाम मिलेंगे।
मौसम विज्ञान ब्यूरो पर जाएँ
और इस क्षेत्र में हाल ही में हुई वर्षा के बारे में पूछताछ करें।
कैप्टन लुओ.
मैंने अभी गांव के मुखिया से बात की है।
इस क्षेत्र में अक्सर भूस्खलन होता रहता है।
बरसात के मौसम में,
लोगों को इस क्षेत्र में प्रवेश नहीं करना चाहिए।
लेकिन यह क्षेत्र बांस कवक और जंगली मशरूम के लिए जाना जाता है,
जिसकी अच्छी कीमत मिलती है,
इसलिए ग्रामीण अक्सर उन्हें इकट्ठा करने के लिए अंदर घुस जाते हैं।
सही।
जिन ग्रामीणों को शव मिला
यह भी उल्लेख किया
वे तीन दिन पहले यहां थे
लेकिन उन्हें कुछ भी असामान्य नजर नहीं आया।
कैप्टन लुओ,
आप ठीक कह रहे हैं।
वहाँ पीछे एक कब्रिस्तान है,
और पहाड़ की तलहटी में एक सड़क.
मुझे जानकारी मिली,
कैप्टन लुओ.
इस क्षेत्र में वर्षा
वास्तव में कम रहा है,
इस समय पिछले वर्षों की तुलना में बहुत कम है।
वर्तमान परिदृश्य की स्थिति के आधार पर,
क्या किसी व्यक्ति की कोई राय है?
घोषित करना।
इस क्षेत्र की मिट्टी ढीली है,
जिससे भूस्खलन काफी आम हो गया है।
और ग्रामीण लोग अक्सर यहां जंगली उपज इकट्ठा करते हैं,
यह वास्तव में शव को ठिकाने लगाने के लिए आदर्श स्थान नहीं है।
मुझे दो सम्भावनाएं दिखती हैं।
पहला,
हत्यारा उस इलाके से अपरिचित था।
दूसरा,
वे जल्दी में थे,
आवेग पर कार्य करना।
मेरी सोच आपसे बिल्कुल विपरीत है।
हत्यारा इस क्षेत्र को बहुत अच्छी तरह से जानता है,
और जानबूझकर अवशेषों को उजागर किया।
इसका आपका आधार क्या है?
देखना।
पीड़ित का शरीर
रासायनिक उपचार किया गया
यहां दफनाए जाने से पहले।
इस पर जानकारी,
बूढ़ा निंग अभी भी इसे इकट्ठा कर रहा है,
लेकिन यह सटीक होना चाहिए.
भी,
दफन की गहराई बहुत कम है.
पिछले मामले के अनुभव के आधार पर,
यह मनोविज्ञान से मेल नहीं खाता
किसी व्यक्ति द्वारा शव को छुपाने का प्रयास।
लेकिन अभी हम केवल यह साबित कर सकते हैं
कि उन्होंने शव को फेंक दिया।
क्या वहां कोई कब्रिस्तान नहीं है?
कब्रिस्तान राजमार्ग के नजदीक है।
लेकिन यह डंप साइट वास्तव में अधिक दूर है।
हत्यारा अपना रास्ता क्यों छोड़ेगा?
इसका कुछ मतलब नहीं बनता।
अगर मैं हत्यारा होता,
मैं निश्चित रूप से शव को कब्रिस्तान में फेंक दूंगा।
पहला, वहाँ पहले से ही कई शव मौजूद हैं,
मिश्रण करने में आसान.
दूसरा,
मैं बस एक गड्ढा खोद सकता था
और इसे किसी और की कब्र में ठूंस दो,
और यह लगभग कभी नहीं पाया जाएगा.
बिल्कुल।
यही तो बात है।
सभी कारकों पर विचार करते हुए,
जिस व्यक्ति ने शव को फेंका, उसने
सबसे आसानी से खोजे जाने योग्य स्थान और विधि।
वे चाहते थे कि हम उसे खोजें।
इस तरह से देखें तो,
यह अब और दिलचस्प हो गया है।
यह सचमुच दिलचस्प है.
पीड़िता ने मृत्यु से पहले बच्चे को जन्म दिया था।
मृत्यु का समय लगभग तीन महीने पहले का है।
शरीर का उपचार हाइड्रोफ्लोरिक एसिड से किया गया।
घातक घाव हमारे पिछले आकलन से मेल खाता है।
खोपड़ी के पीछे स्थित है।
किसी कुंद वस्तु के कारण।
मौखिक गुहा में अधिकांश दांत
बाहरी बल के कारण उखड़ गए थे
प्रभाव।
पूरे शरीर में कई फ्रैक्चर।
खोपड़ी.
पसलियां.
त्रिज्या.
फीमर.
यह विस्तृत शव-परीक्षण रिपोर्ट है।
मुझे संदेह है
पीड़ित को मृत्यु से पहले हिंसक दुर्व्यवहार का सामना करना पड़ा,
लेकिन यह केवल हड्डियों से ही स्पष्ट है।
मृत्यु के बाद से अधिक समय बीत जाने के कारण
और शरीर का रासायनिक उपचार,
मांसपेशियां और अन्य कोमल ऊतक गायब हो गए हैं,
बहुत सी सतही चोटों का पता नहीं लगाया जा सकता।
ये अवशेष हैं.
यदि किसी ने गुमशुदा व्यक्ति की सूचना नहीं दी,
तो पीड़ित के किसी करीबी द्वारा अपराध किये जाने की संभावना बढ़ जाती है।
आपने जो उल्लेख किया है, उसके साथ संयुक्त
मृत्यु से पहले हिंसक दुर्व्यवहार के बारे में,
क्या यह घरेलू हिंसा हो सकती है?
यह निर्धारित करना कठिन है.
तथापि,
मेरी व्यक्तिगत राय में,
घरेलू हिंसा की संभावना कम ही लगती है।
क्योंकि घरेलू हिंसा आम तौर पर
व्यवहार का एक लम्बा पैटर्न.
चूँकि यह समय के साथ घटित होता है,
वहाँ अनिवार्य रूप से पुरानी चोटों के निशान मौजूद होंगे।
लेकिन इन अवशेषों में ऐसी कोई विशेषता नहीं दिखती।
यह पीड़ित
उसके जीवन में कई कहानियाँ रही होंगी।
शरीर हमसे बात कर सकता है।
महिला,
प्रसव इतिहास के साथ.
शव परीक्षण से मिली जानकारी के अनुसार,
डोंगझोउ शहर का कोई मेल नहीं है
लापता व्यक्तियों.
मेरा सुझाव है कि हम अपनी खोज का विस्तार करें
पड़ोसी काउंटियों और शहरों में।
सब लोग,
खोपड़ी का पुनर्निर्माण तैयार है।
झोउ वानरू
जब मैंने पहली बार इसे देखा तो मैं भी आपकी तरह ही हैरान रह गया था।
यह संभव नहीं हो सकता.
यद्यपि दो महीने पहले उसकी गुमशुदगी की रिपोर्ट दर्ज की गई थी,
उसी दिन मामला वापस ले लिया गया।
मैं रिकार्ड की जांच करने के लिए पुलिस स्टेशन भी गया।
उसने स्वयं ही मामला वापस ले लिया।
क्या आपके पास उसकी संपर्क जानकारी है?
आइये इसे पुनः सत्यापित करें।
हाँ।
यहाँ।
नमस्ते।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर निलंबित कर दिया गया है।
निलंबित।
उसके परिवार का नंबर क्या है?
परिवार।
यहाँ।
नमस्ते।
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
बत्ती गुल।
जिओ ज़िया.
क्या आपकी खोपड़ी पुनर्निर्माण तकनीक विश्वसनीय है?
मन करता है
यह उसकी पहचान फोटो से मेल नहीं खाता है।
खोपड़ी का पुनर्निर्माण एक नई तकनीक है
जिसके लिए उच्च वैज्ञानिक सटीकता की आवश्यकता होती है।
यह निश्चित रूप से विश्वसनीय है.
हम वैसे भी झोउ वानरू से संपर्क नहीं कर सकते,
इसलिए एक खोजी सुराग के रूप में,
यह समझ में आता है।
ठीक है।
हाँ।
आप और काओ बिन अपनी सोच का अनुसरण करते हैं
और खोज का दायरा बढ़ाएँ.
घुँघराले।
पुलिस स्टेशन की ओर चलें
और केस वापसी की जानकारी सत्यापित करें।
ठीक है।
आप मेरे साथ आओ।
पिछले कुछ माह।
चल दर।
हमारा निगरानी फुटेज यहां है
इसे केवल एक महीने तक ही रखा जा सकता है।
जैसा कि आपने अभी देखा,
यह परिवार अभी तक वापस नहीं आया है।
आप इस परिवार के बारे में कितना जानते हैं?
इस समुदाय में बहुत सारे मकान मालिक हैं।
मुझे केवल इतना याद है कि उनका एक बेटा है।
मुझे लगता है
वहाँ एक मुद्दा था.
लगभग छह महीने पहले,
उनके छोटे बेटे को अन्य बच्चों द्वारा परेशान किया जाता था।
जब उसकी माँ को पता चला,
वह दूसरे माता-पिता को जाने नहीं देगी
और यहां तक ​​कि मुसीबत भी यहां तक ​​ले आए।
बाद में, उन माता-पिता ने मामले को आगे नहीं बढ़ाना चाहा,
इसलिए उन्होंने माफ़ी मांगी
और अंततः समस्या का समाधान हो गया।
जुआनमाओ को कुछ मिला।
झोउ वानरू का एक बेटा है
जिसका नाम पेई शी रखा गया।
वह 8 साल का है
और ऑटिज्म से पीड़ित है।
वह वर्तमान में डोंगझोउ विशेष शिक्षा अकादमी में नामांकित है।
पेई शी ने तीन महीने पहले छुट्टी ले ली थी।
फिर तीन महीने.
उसके बाद कोई संपर्क हुआ?
मुझे माफ़ करें।
विशेष शिक्षा के लिए नियमित शिक्षा की तुलना में अधिक प्रयास की आवश्यकता होती है।
मैं
मैं उनसे बिल्कुल भी संपर्क में नहीं रहा हूं।
आपकी राय में,
पेई शी की माँ किस तरह की व्यक्ति है?
यहाँ हमारे स्कूल में,
हम सभी प्रकार के माता-पिता देखते हैं।
पेई शी की माँ
सबसे अधिक धैर्यवान है
मैं अब तक मिले सबसे प्यारे और स्नेही माता-पिता में से एक हूँ।
ईमानदार रहना,
कई माता-पिता, जब उन्हें पता चलता है कि उनके बच्चे में कोई समस्या है,
जब तक यह कोई आनुवंशिक दोष न हो,
आमतौर पर लोग दूसरा बच्चा पैदा करना पसंद करते हैं।
राष्ट्रीय नीति भी इसकी अनुमति देती है।
लेकिन पेक्सी की मां के पास कोई विकल्प नहीं था।
मैंने उससे बात की है.
उन्होंने कहा कि पेक्सी की हालत को देखते हुए,
उसे अब आपके प्यार की और भी अधिक आवश्यकता है।
क्या उसके पास कोई नौकरी है?
वह हुआ करती थी
एक बड़े कार्यकारी
चीन में एक बहुराष्ट्रीय कंपनी है।
लेकिन बाद में क्योंकि पेक्सी
ऑटिज्म का निदान किया गया।
उसने अपनी नौकरी छोड़ दी
अपने बच्चे की पूरी तरह से देखभाल करने के लिए।
उसका कैरियर बहुत अच्छा चल रहा था।
उसने एक नानी क्यों नहीं रख ली?
जाहिर है, उसे लगा कि नानी पर्याप्त ध्यान नहीं देगी।
केवल एक माँ
अपने बच्चे के लिए ऐसा त्याग करने को तैयार होगी।
मैं वास्तव में इसके लिए उनकी प्रशंसा करता हूं।
क्या उसके कोई अन्य परिवारिक सदस्य नहीं हैं?
कौन मदद कर सकता है?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
लेकिन मैंने पेक्सी से सुना है कि
उनकी दादी को नर्सिंग होम में दीर्घकालिक देखभाल की आवश्यकता है।
जुआनमाओ ने जाँच की है।
झोउ वानरू का एकमात्र जीवित प्रत्यक्ष रिश्तेदार
उनकी मां झेंग लांशु हैं।
वह वर्तमान में डोंगझोउ नर्सिंग होम में रहती हैं।
एक गृहिणी के सामाजिक संबंध
आमतौर पर काफी सीमित होते हैं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं ठीक हूँ।
श्रीमती झेंग की हालत काफी गंभीर है।
वह सामान्य रूप से बातचीत भी नहीं कर पाती।
जब आप उससे सवाल करें तो कृपया सावधान रहें
रोगी में किसी भी प्रकार का प्रतिरोध उत्पन्न न हो।
जब आखिरी समय था
क्या उनकी बेटी झोउ वानरू उनसे मिलने आई थी?
मुझे लगता है कि यह सितम्बर में हुआ था,
लगभग तीन महीने पहले.
क्या आपने कोशिश नहीं की?
झोउ वानरू से संपर्क करने के लिए?
हमारे पास है,
लेकिन उस तक नहीं पहुंच सके.
वास्तव में यह अजीब है।
माँ और बेटी के बीच अच्छे संबंध थे
बिना किसी स्पष्ट संघर्ष के।
लेकिन अचानक उसने आना बंद कर दिया।
और तब से,
श्रीमती झेंग की हालत
काफी खराब हो गया है।
महोदया,
जब आखिरी समय था
आपकी बेटी आपसे मिलने आई थी?
रोज रोज।
ज़िआरौ,
माँ बहुत देर से तुम्हारा इंतज़ार कर रही है।
इंतज़ार।
यह वही है जो माँ ने तुम्हारे लिए तैयार किया है।
खाओ।
माँ ने इसे तुम्हारे लिए तैयार किया है।
महोदया,
क्या आपके दामाद पेई शिनलू
हाल ही में आपसे मिलने आये थे?
पेई झिनलू.
महोदया,
आपको ज़ियाओरोउ के जीवन के लिए भुगतान करना होगा!
देखभाल करना!
पेई झिनलु!
नर्स! नर्स!
तुम्हें मेरी शियाओरोउ की जान की कीमत चुकानी होगी!
श्रीमती झेंग! श्रीमती झेंग!
कृपया शांत हो जाओ।
माँ!
ज़ियाओरौ!
त्वरित छुपाएं!
पेई शिनलू को तुम्हें ढूंढने मत दो।
माँ!
ज़ियाओरौ!
मैं ठीक हूं। मैं ठीक हूं।
त्वरित छुपाएं!
पेई शिनलू को तुम्हें ढूंढने मत दो।
मैं ठीक हूँ।
वह पेई झिनलू नहीं है।
पेई शिनलू को तुम्हें ढूंढने मत दो।
देखना।
ज़ियाओरौ!
आइये पहले बैठें।
पेई शिनलू को तुम्हें ढूंढने मत दो।
देखना।
आपने यह चित्र बनाया,
तुम मुझे पकड़ रहे थे,
क्या तुम नहीं थे?
Xiarou.
छिपाना।
पेई शिनलू को तुम्हें ढूंढने मत दो।
ठीक है।
मैं छिप जाऊंगा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
अधिकारी.
श्रीमती झेंग इन घटनाओं का अनुभव कर रही हैं
हाल ही में कई बार.
रोगी के स्वास्थ्य के लिए
और आपकी सुरक्षा,
शायद
आप किसी और दिन वापस आ सकते हैं.
ठीक है।
कृपया श्रीमती झेंग का अच्छा ख्याल रखें,
ठीक है?
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
किसी भी समय पुलिस से संपर्क करें।
निश्चित रूप से।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
यह तो एकदम अचानक हुआ।
झेंग लांशु की प्रतिक्रिया के बारे में आप क्या सोचते हैं?
वृद्ध महिला की प्रतिक्रिया निश्चित रूप से सामान्य नहीं थी।
उसे अवश्य ही कुछ आभास हुआ होगा।
लेकिन अगर हम केवल इस प्रतिक्रिया पर गौर करें,
इसे इस बात के सबूत के तौर पर इस्तेमाल नहीं किया जा सकता कि झोउ वानरू की हत्या की गई थी।
हमें डीएनए तुलना करने की जरूरत है।
बहुत होशियार.
क्या यह उचित प्रक्रिया का पालन है?
विशेष मामलों में विशेष उपायों की आवश्यकता होती है।
आइए पहले इसे तुलना के लिए वापस भेजें।
फिर जब झेंग लांशु भावनात्मक रूप से अधिक स्थिर हो गया,
हम एक औपचारिक निष्कर्षण प्रक्रिया करेंगे।
अब हम कहां जा रहे हैं?
स्टेशन तक.
डीएनए नमूना वितरित करने के लिए।
और तब?
यदि अवशेष झोउ वानरू के साबित होते हैं,
फिर उनके पति पेई शिनलू
मुख्य संदिग्ध बन जाता है।
उनका घर अपराध स्थल होगा।
डीएनए नमूना देने के बाद,
हम तलाशी वारंट प्राप्त करेंगे
और उसके घर पर सुराग ढूंढ़ें।
बस मुझे यही विचार आ रहा था।
यहाँ कुछ तस्वीरें लें.
मैं यहाँ जाऊँगा.
बैग कहां है?
इसकी सावधानीपूर्वक तस्वीर लेने की जरूरत है।
यहाँ।
वू.
इधर आओ, वू.
आप क्या सोचते हैं?
यह बहुत साफ़ है.
ऐसा लगता है जैसे यहाँ केवल पेई शिनलू ही रहता है।
लेकिन स्पष्टतः मामला ऐसा नहीं है।
झोउ वानरू और उसके बच्चे की
जीवन के निशान जानबूझकर मिटा दिए गए हैं।
मुझे उसी तरह महसूस हो रहा है।
हालाँकि हमें नहीं पता कि यह परिवार कहाँ गया,
झोउ वानरू और उसका बच्चा
गंभीर खतरे में होने की संभावना है।
अन्यथा, किसी के पास यह नहीं होता
जानबूझकर उनके अस्तित्व के सभी निशान मिटा दिए गए।
पिछले मामलों में,
जब पत्नी को नुकसान पहुंचाया जाता है,
आमतौर पर पति ही मुख्य संदिग्ध होता है।
लेकिन इस मामले में एक मोड़ है।
किसी ने उनके लापता होने की सूचना दी
और फिर रिपोर्ट वापस ले ली।
इस तरह से देखें तो,
पेई शिनलू और भी अधिक संदिग्ध प्रतीत होता है।
कैप्टन लुओ,
आप कहाँ देख रहे हैं?
जान पड़ता है
पेई शिनलू जल्दी में घर से निकल गया।
यहां तक ​​कि उसने बेमेल मोजे भी पहन लिए।
चल दर
वापस स्टेशन पर.
डीएनए परीक्षण के परिणाम
झेंग लांशु और झोउ वानरू तैयार हैं।
मुझे वानरू से मिलने ले चलो।
श्रीमती झेंग,
चलो वानरू को देखने चलें।
वानरू देखें.
आना।
गति कम करो।
मुझे ज़ियाओरोउ वापस दे दो.
मैं तुम्हें मार डालूँगा। मुझे ज़ियाओरोउ वापस दे दो।
कोई बात नहीं।
पिताजी, मुझे मत मारो.
पापा।
यह झोउ वानरू नकली है।
उसका रूप और शरीर का प्रकार
क्या वे बिल्कुल उसके जैसे नहीं हैं?
दरअसल, पेई शी
दुर्घटनावश गिरकर उसकी मृत्यु हो गई।
पेई शिनलू अपने ही बेटे को कैसे मार सकता है?
12 और 25.
मैं मामला शुरू होने के बाद से ही देख रहा हूँ,
लेकिन वे अभी तक प्रकट नहीं हुए हैं।
अभिनीत
चांग यूवेई, झाओ यानसॉन्ग
लिन वेनजुए, वांग ज़िपेंग
क्यू फीयू, वांग युन्या
ए डे, झांग क़ियांग
'द ग्लास आई सीरियल किलिंग्स' के कलाकार
झांग चाओ, ओयांग बियाओ
शी गुआंगक्सुआन, ली जियांग
झेंग जिंगहुई, वांग शेंग
संपत्ति प्रबंधक: गाओ युन
अधिकारी कुई: ज़ो हुआक्सिन
अधिकारी A: चेन जून
डॉक्टर: यांग सियाओ
रेस्तरां मालिक: झाओ वेनलोंग
फूलों की दुकान प्रबंधक: झांग जियायु
नर्स ए: जिओ जिओ
जिओ के अधीनस्थ: डु वेनपेंग
अधेड़ उम्र का आदमी बी: ​​माओ जी
ग्रामीण A: झाओ जुनबो
तीसरे घर का मुखिया: डु जियानझोंग
इंस्पेक्टर ए: गुओ जिंगलू
हुआंग वेशेंग के स्टैंड-इन: ली जुनक्सियन
ची ज़िया की मोटरसाइकिल स्टैंड-इन बी: ​​चेन ज़िकिउ
झाओ ज़िबो, झू जुंजियांग, तियान होंगचुन, शेन हाओ
वांग युआन, मिउ जून, एल?? होंगयान, झांग बोमिंग
सह-निर्माता: वेई रेनयिन, डू क़ियाओ
निर्देशन टीम
सहायक निदेशक: लिन शेनक्सिंग, ज़ोउ हुआक्सिन
कास्टिंग निर्देशक: डोंग शुआई
ऑन-सेट अभिनय सहायक निर्देशक: चेन जियानजी
उत्पादन टीम
योजनाकार: लियू झेंगजिंग
प्रकाश निर्देशक: लू फूयांग
प्रॉप्स मैनेजर: यांग वेनचेंग
कार्यकारी स्टाइलिस्ट: ली कुन
पोशाक प्रबंधक: लू बिनलिन
पोशाक सहायक: झोउ मेंगफ़ान
स्टिल फोटोग्राफी टीम
कार्रवाई दल
संपादन टीम
पोस्ट-प्रोडक्शन/विशेष प्रभाव
ट्रेलर संपादक: वू ज़ुचे
कुक टाइम (बीजिंग) कल्चरल मीडिया कंपनी लिमिटेड
वीडियो निर्देशक: वांग यूवेई
सीपीसी की एनिंग नगर समिति का प्रचार विभाग
कुनमिंग वन अग्नि निवारण और वानिकी सूचना केंद्र
युन्नान लेट्स प्ले हेल्थ इंडस्ट्री कं, लिमिटेड
एनिंग नगर संस्कृति और पर्यटन ब्यूरो, एनिंग अग्निशमन और बचाव ब्रिगेड
युन्नान हुरुई स्पोर्ट्स कल्चर डेवलपमेंट कंपनी लिमिटेड
सह-निर्माण कंपनियाँ
उत्पादन कंपनी